[Se non ti costituisci, le tue membra
marciranno e morirai]
[Personaggi ed eventi sono fittizi,
ogni riferimento è casuale]
[Le scene con bambini e animali sono state
girate sotto supervisione professionale]
Perché hai chiesto di vedermi?
Sei apparso in tutti i programmi TV
sul caso degli omicidi seriali di Kangseng.
Anche tu eri coinvolto
nell'indagine, vero?
Pensavo che tu potessi sapere
se sono il vero assassino o meno.
La mia opinione non conta.
Il tuo DNA è già stato identificato,
signor Lee Yong Woo.
Non ne sono così sicuro...
Perché continui a negare i crimini?
La prescrizione è già scaduta,
e comunque non verrai punito per questo.
Allora perché la polizia indaga su un caso
oltre i termini di prescrizione?
Non riuscirete a condannarmi comunque.
Non si tratta di condannarti.
Vogliamo solo scoprire la verità.
Nove vittime innocenti,
e le loro famiglie che sono state
costrette a lasciarle andare.
Inoltre,
tutti quelli che vivevano a Kangseng
all'epoca
hanno il diritto di sapere la verità.
Perché ha cambiato molto le loro vite.
Beh,
ha senso.
[La confessione è l'inizio del perdono,
e il perdono apre la porta alla salvezza]
Ma comunque, non sono stato io.
Non l'ho fatto io.
D'accordo, allora.
Te ne vai già?
Tornerò domani.
Cerca di non farti vedere.
Non ci vorrà molto!
[Episodio 2]
Non intendo restare qui a lungo comunque.
Kang Tae Joo!
Mi riprenderò questo caso.
E anche te.
Cosa?
Ti terrò
al mio fianco.
Come allora.
Pazzoide!
Mi sei mancato, Kang Tae Joo.
- Stai schizzando.
- Dannazione.
Tae Joo!
Vivo o morto?
Vivo!
Non è affatto divertente.
Tae Joo!
È uno scherzo, solo uno scherzo.
- Mascalzone!
- Ehi, ehi!
Aspetta, aspetta!
Avevi paura? Temevi di essere colpito?
Maledetto!
Come osi provare a sparare a un procuratore?
Non avevi detto che eravamo amici?
Visto che siamo amici...
perché no...
È uno scherzo, solo uno scherzo.
Uno scherzo?
Allora?
Non ti diverti?
Non è stato divertente neanche per me.
Allora, i tuoi scherzetti
non erano affatto divertenti.
[Periodo per denunciare spie]
Mi riprenderò questo caso.
E anche te.
Lee Seong Jin.
Oggi sono
stato rilasciato.
È tutto merito tuo, detective.
[Stazione di Polizia di Kangseng]
Ne hai passate tante.
D'ora in poi vivi onestamente.
Almeno per il bene di tua madre.
Sì, signore.
Sono davvero felice
che sia tornato a Kangseng, detective.
Volevo davvero
dirglielo.
Arrivederci.
Beh...
Felice?
È stato confermato che la serie di omicidi
avvenuti dall'ottobre 1986
sono collegati come omicidi seriali.
Sì?
Quanti casi ci sono in totale?
Per quanto confermato finora,
ci sono quattro casi in totale.
- Prego.
- Perché viene rivelato solo ora?
Poiché i metodi del colpevole
sono cambiati leggermente nel tempo,
c'è voluto tempo prima di poter
fare un annuncio ufficiale,
ma è già stata formata una task force
congiunta tra polizia e procura.
Stiamo facendo tutto il possibile
per catturare il colpevole.
Cosa intende con "metodo cambiato"?
Il signor Hwang è così impegnato ultimamente.
Riesco a vederlo a malapena.
Sta sfinendo anche me.
Tutti i suoi altri casi
sono stati scaricati su di me.
Gestire da solo i casi sulle proteste
studentesche è già un bel grattacapo.
Perché te ne occupi tutto tu?
E il signor Cha?
Passane qualcuno a me.
Non se ne parla. Come potrei mai...
Non preoccuparti. Ho un sacco
di tempo libero ultimamente.
È proprio in questi momenti
che dovremmo aiutarci a vicenda.
Allora, dovrei
- prendere almeno il caso delle proteste?
- Sì, lascia che se ne occupi lui.
Te ne sarei grato.
D'accordo, allora.
È passato molto tempo.
Assicurati di fare un bel primo piano.
Resta per il pranzo.
Giornalisti,
il pranzo sarà servito alla Seoul Hall
in centro.
- Va bene.
- Grazie.
Ok.
Sto per
preparare un banchetto coi fiocchi.
Ma non mi piace il tizio con il cucchiaio.
Toglie tutto il divertimento.
Allora dallo a qualcun altro.
Allora potrei dover prendere
un cucchiaio io stesso.
Beh, hai fame?
No. Sono già sazio,
pensando allo scoop che sto per fare.
Avremo uno scoop?
Pulisci bene l'obiettivo.
Fotograferai l'arresto
di un serial killer.
Come facciamo a sapere quando o dove
verrà preso il sospettato?
So chi lo prenderà.
Signore.
Ho visto la sua conferenza stampa.
Signor Cha.
Perché ha scelto me invece del signor Cha?
Mi chiedo perché abbia scelto la via
più lunga invece di quella facile.
Sono bravo a leggere i volti.
E il mio com'è?
Più che altro,
quel procuratore laggiù
non sembra promettente.
Perché? Ho qualcosa in faccia?
Eh? No, niente.
Allora, hai qualcosa da dirmi?
Potrebbe dedicarmi un po' di tempo stasera?
Ho una cosa di cui parlarle.
Ah, non saprei.
Mio figlio è a casa per le vacanze.
Cheol?
Wow, è già all'università.
Il tempo vola!
- Già.
- Portalo in ufficio qualche volta.
Mi piacerebbe conoscerlo.
Sì, forse.
Comunque, ceniamo insieme un'altra volta.
"Mamma cucina", hai finito di scrivere?
Sì!
Numero 3: "Ho giocato con un amico".
"Ho giocato con un amico".
Ottimo lavoro oggi.
[Nutrire i sogni con studio e amore]
Ok, fate attenzione tornando a casa.
- Io vado.
- Ciao.
Ragazzi!
- Salve.
Ci ero quasi cascato.
Oh, c'è mancato poco.
Pensavo di colpirti davvero stavolta.
Hai mangiato?
Andiamo a mangiare qualcosa.
- Ho fame.
- Hai fame?
Sì, con quel brontolio.
Dicono che Tae Joo sia tornato.
È tornato a casa ubriaco fradicio.
Si stava così bene mentre non c'era.
L'idea di dover vivere di nuovo
con lui è irritante.
Allora,
vuoi venire a vivere con me?
Sposiamoci.
Mi fai la proposta
in un ristorante di zuppa di riso?
Non dire di sì.
Non è come pensi.
Perché non rispondi?
Non vuoi sposarmi?
Non lo so.
Signora, avevo detto senza interiora.
Oh, cielo, me ne sono dimenticata.
E ora? Non posso cambiarla
adesso che è servita.
La mangerò e basta.
Scusa.
Aspetta.
Non ti chiedo di decidere adesso.
Pensaci bene.
Aspetta un momento.
Ecco.
Tieni.
Dai, mangia.
Mangia anche tu.
Perché te ne stai lì a rimuginare?
C'è qualcosa che non va?
Sang Beom.
Tae Joo è tornato.
Kang Tae Joo?
Aspetta, quel teppista è qui?
Dannazione.
Non ricomincerà a fare retate
da queste parti, vero?
Ehi, teppistello, hai paura?
Beh, non è che abbia paura,
ma lui è un po'...
Comunque, stai attento.
Non è uno con cui scherzare.
Almeno allora conoscevamo
il suo punto debole.
Se è un punto debole,
possiamo trovarne un altro.
Giusto.
[Stazione di Polizia di Kangseng]
Iniziamo rintracciando le vittime.
Ma ci sono vittime sopravvissute?
Non ce ne sono.
No, non ci sono ancora stati
casi di tentato omicidio.
- Esatto.
- Rapisce, stupra e poi uccide.
E se le cose fossero andate male
prima di arrivare fino in fondo?
Tentato rapimento o tentato stupro?
O stupro.
È impossibile che sia successo.
Anche quel bastardo è umano.
Pensi che non commetta mai errori?
Ok, inizia a cercare crimini sessuali
a Kangseng negli ultimi due anni
che abbiano anche la minima
somiglianza con questo caso.
Qualche dettaglio insolito?
- Quando incontri vittime di crimini sessuali,
- Non saprei.
assicurati di portare un'agente donna.
Grazie.
Dove andiamo ora?
In fondo...
a questo vicolo.
Ok, andiamo.
Deve esserci un testimone
tra loro che l'ha visto.
- Grazie.
- Mangia pure.
Caspita, mamma.
Sembra che la tua seconda nuora
ti piaccia davvero molto.
Vero?
Madre, mi fai sentire esclusa.
Non c'è motivo di sentirsi esclusi.
Cara, dovresti sbrigarti
a fare un bambino.
Mamma.
Perché parli di bambini?
Neanche Ki Hwan ne ha ancora uno.
Fai un figlio intelligente
che prenda da te invece che da lui.
Così non dovrai soffrire.
Questo qui è cresciuto fisicamente,
ma è ancora un bambino.
Mamma, dicevi che ero il tuo preferito!
Ki Beom, ti sei presentato
come si deve a Tae Joo?
Non ancora.
Perché? A Tae Joo non piace?
No, è solo che ultimamente
non è quasi mai a casa.
Beh, con il caso del serial killer,
sarà sommerso di lavoro.
Già.
Che razza di cattivo presagio è,
con un matrimonio alle porte?
La famiglia della sposa
dovrebbe fissare la data.
Prima va' a presentarti come si deve.
Capito?
Capito.
Beh...
E se non piacessi a Tae Joo?
Non gli piaci?
Impossibile.
Forse gli piaccio come fratello di un amico,
ma forse non come cognato.
Non ho nemmeno un lavoro decente.
Onestamente,
sei troppo per me.
Sono io che ho fatto bingo.
Lee Ki Beom.
Quanti insegnanti pensi ci siano
a Kangseng?
Non lo so.
Un centinaio?
Gli insegnanti sono comuni.
Allora, a Kangseng,
quanti uomini sono belli come Andy Lau?
Solo tu.
Sono io che ho fatto bingo, capito?
Paragonarmi a Andy Lau è un po' troppo.
Perché? Penso che tu sia molto più bello.
- Davvero?
- Sì!
[Stazione di Polizia di Kangseng]
Ehi.
Calzini e mutande.
Dovevi portarne di più.
Quanto starai via?
Vai a casa adesso.
Che vestiti sono questi?
Non camminare da sola di notte.
Dirò a Ki Beom di accompagnarti.
L'ha già fatto.
Davvero? Che carino.
Da quando?
Forse da circa tre anni?
State insieme?
Ci sposiamo.
Verrai al mio matrimonio, vero?
Quand'è?
Scegli tu la data. Quando preferisci.
- Aspetta...
- Devo andare.
- Salve.
- Oh.
Salve, come va?
Che succede?
Mi ha detto
di fissare la data.
La data per cosa?
Il giorno del matrimonio di mia sorella.
- Si sposa?
- Così pare.
È un'ottima notizia, auguri. E quindi?
Beh, ho solo catturato criminali,
non ho mai fissato una data di nozze.
Non è un po' come catturare un criminale?
Davvero?
Ma di cosa state parlando, idioti?
Vuoi rovinare un evento
familiare così importante?
- Per un giorno speciale come quello,
- Sì.
si va da un bravo indovino
e si sceglie una data propizia.
Pagalo bene.
Beh... Detective Kang.
Ho una cosa da dirti.
D'accordo.
Circa un mese fa,
mentre tornava a casa,
ha detto di essere stata rapita da un uomo.
Con le mani legate dietro la schiena.
Vi prego, aiutatemi!
Vi prego, salvatemi...
- Oh, cielo.
- Oh, no. Sta bene?
Caro, chiama la polizia!
La polizia?
Signorina, riesce ad alzarsi?
[Polizia]
Non voglio sporgere denuncia.
Cosa? Perché no?
Ho troppa paura per farlo.
Si è rifiutata fermamente, così
l'abbiamo solo scortata a casa.
Ecco perché non ci sono verbali.
Aveva le mani legate dietro la schiena
anche con un fazzoletto.
Sono sicura di averle detto
che non volevo sporgere denuncia.
Beh, a questo proposito...
In realtà non è successo nulla.
Davvero.
- Ma ha detto di essere stata rapita.
- È che...
Ma non sono morta.
E non è successo nulla di terribile.
È stata fortunata.
Che tipo di donna "fortunata"
passa una cosa del genere?
Non riesco nemmeno a stare sola di notte
per quello che è successo quel giorno.
Se uno sconosciuto mi rivolge la parola,
mi si gela il sangue.
Non riesco più a vivere normalmente.
E lei lo chiama "essere fortunata"?
Dopotutto, le altre vittime
non sono sopravvissute.
Ma lei sì, signora Park Ae Sook.
Santo cielo.
Quel giorno,
stavo tornando da un appuntamento al buio.
Dovevamo solo prendere un tè,
ma si è fatta ora di cena e si è fatto tardi.
Lui era un bravo ragazzo.
Pensavo che la fortuna fosse finalmente
dalla mia parte quel giorno.
Per caso ha visto
qualcosa di simile a uno spaventapasseri?
Credo di sì.
Dove sono le tue calze?
Io...
Maledizione.
Sì...
Sì, ho le calze.
Le ho tolte perché erano strappate.
Sono nella mia borsa, lo giuro.
Nella tua borsa?
Mi è caduta laggiù poco fa.
Resta qui.
Va bene.
Sapevo solo che
se non fossi scappata, sarei morta.
Ero così spaventata.
Temevo che tornasse da un momento all'altro.
Cielo, cosa diavolo è successo?
Stai bene?
Caro, chiama la polizia!
Signorina, riesce ad alzarsi?
Ha visto il volto del sospettato?
Ho evitato il suo sguardo.
Pensavo mi avrebbe uccisa se l'avessi fatto.
So che è difficile,
ma ricorda qualcos'altro?
Qualsiasi dettaglio può aiutarci.
Era magro.
Altezza media?
Sì, normale.
Non ha denunciato il fatto
per paura di ritorsioni?
La mia borsa era sparita.
L'avrà presa lui, giusto?
Dentro c'era il mio documento.
Quindi ora sa il mio nome e il mio indirizzo.
Quindi,
come potevo denunciarlo?
Come ha detto lei, signora Park,
forse non è stata sfortunata.
Ha subito qualcosa che non avrebbe dovuto,
proprio come le altre vittime.
Ma ciò che l'ha salvata allora
non è stata la fortuna, ma lei stessa.
Il suo coraggio, signora Park.
Quando lo prenderemo,
sarà la prima a saperlo.
Un'altra cosa,
non so se possa essere d'aiuto,
ma la mano di quell'uomo...
Era morbida... come la mano di una donna.
[Libreria Kangseng]
Salve.
Sono qui
per ritirare un libro di testo,
a nome di Yu Jeong Rin.
Tu non sei Yu Jeong Rin.
Si ricorda di
Jeong Rin?
Sì.
Ehi, perché piangi?
Stai bene?
[Mappa]
Dovrebbe essere qui intorno,
dove la signora Park l'ha incontrato.
È successo un mese prima
dell'omicidio di Yu Jeong Rin.
Come dicevi, è davvero
ossessionato dalle calze.
È un completo psicopatico.
Si nasconde in posti come questo.
Aspetta e aspetta
il bersaglio giusto.
Poi entra in azione.
Se viene avvistato,
si finge immobile come uno spaventapasseri.
E quando la vittima si avvicina,
attacca.
Non lo prenderemo mai solo con le pattuglie.
Allora...
Faremo in modo che venga lui da noi.
Riunite tutti in sala riunioni. Subito!
Sì, signore.
Com'è potuto succedere?
Jeong Rin
manteneva sempre le promesse.
Deve aver voluto mantenere la promessa
di venire a comprare i libri di testo.
Jeong Rin
aveva un'ottima amica.
Signore.
Sì?
Potrebbe almeno ricordare il nome di Jeong Rin?
Io?
A Jeong Rin avrebbe fatto piacere.
Va bene.
Ne vuoi ancora?
Sì, grazie.
Quella è...
[Si prega di reclamare gli oggetti smarriti]
Qualcuno deve averla lasciata,
ma nessuno è venuto a prenderla.
C'è un documento dentro? O un portafoglio?
Non l'ho aperta.
È la borsa di qualcun altro,
frugarci dentro mi sembrava sbagliato.
Beh, verranno a prenderla, no?
Ti starai dando da fare
con i preparativi del matrimonio.
Ultimamente pensi molto a tua madre, vero?
Sarebbe così felice se fosse ancora viva.
Lo pensi davvero?
- Certo.
- Ottimo lavoro.
Mangiamo insieme qualche volta.
Chi è? Persino il preside
è uscito a salutarlo.
Da questa parte.
Signorina Kang Sun Young?
È lei, vero?
Wow, non mi aspettavo di vederti qui.
È passato davvero tanto tempo, non è vero?
Mi conosce?
Certo che sì.
Beh, forse non ti ricordi di me.
È passato così tanto tempo.
Cielo, deve essere molto impegnato,
eppure si interessa alla nostra scuola.
[Onestà, integrità e diligenza]
Non so come ringraziarla.
Questa è la mia vecchia scuola.
Sono felice di essere d'aiuto.
E il capo della contea sta bene, spero?
Mio zio è sempre impegnato.
Organizzerò un incontro a breve.
Mi sembra un'ottima idea.
A proposito, come conosce la signorina Kang?
È la sorella minore di un mio amico.
Oh, capisco.
È un mio compagno di liceo,
e ora fa il poliziotto.
Entrambi i fratelli sono venuti su bene,
vista la situazione della loro famiglia.
Situazione familiare?
[Servizio, cortesia e ordine]
Ehi, ci siamo tutti, vero?
Beh...
Di cosa stai parlando?
Perché dovremmo occuparci
di una protesta studentesca?
Non è nemmeno la nostra giurisdizione!
Le Olimpiadi sono la prossima settimana.
La giurisdizione non conta più ora.
Veniamo schierati
in base all'entità della protesta.
Perché continui a cambiare versione?
Non dovevamo essere esclusi per un po'?
Signor Heo, l'ha sentito anche lei, vero?
Sì, esatto.
Non lo so nemmeno io.
Dicono che sia merito
del nuovo procuratore incaricato.
Ci stanno andando giù pesante.
Cosa dovrei farci?
Chi è il procuratore incaricato?
[Proteggere l'ordine civico, costruire una società brillante]
Abbasso la dittatura! Lotta per la democrazia!
Regime militare, dimettiti!
[Eradicare la corruzione]
Dimettiti! Dimettiti!
Abbasso la dittatura! Lotta per la democrazia!
Regime militare, dimettiti!
Dimettiti! Dimettiti!
Abbasso la dittatura! Lotta per la democrazia!
Regime militare, dimettiti!
[Proteggere l'ordine civico, costruire una società brillante]
Dimettiti! Dimettiti!
Abbasso la dittatura! Lotta per la democrazia!
- Sei tornato?
- Lascia perdere.
A caccia di "rossi" di giorno
e di assassini di notte.
Sono stanco morto.
Sarebbe perfetto se l'assassino
fosse tra loro.
Regime militare, dimettiti!
- Andiamo, torniamo al lavoro.
- Dimettiti! Dimettiti!
- Avanti!
- Avanzate!
Cos'è questo?
Che succede?
[Centro segnalazioni spionaggio,
crimine e disastri]
Maledetto!
Tu, piccolo...
- Lascialo.
- Vuoi ucciderlo?
Che importa? È un comunista.
Lasciami!
Che stai facendo?
Che cosa stai facendo?
Comportati da vero poliziotto!
Non da teppista con il distintivo!
Hai finito di parlare, moccioso?
Forse sbaglio?
Ti comporti come un teppista di strada.
E tu? Ti hanno cacciato da Seul!
Fai solo quello che ti viene detto, idiota!
Per l'amor di Dio, datti una regolata!
Ehi! Fermati subito, maledetto!
Dannazione!
Ehi!
Dobbiamo andare.
Da questa parte!
È sicuramente Ki Beom.
Perché mai lui...
Ehi, tu!
L'ho perso per colpa tua!
Perso?
Dannazione!
Come hai potuto perderlo?
Detective Do, te l'ho detto!
Non possiamo permetterci di perderlo.
Mi dispiace, signore.
Che aspetti? Seguilo!
Sì, signore.
Sei stato tu?
A trascinare qui i nostri agenti?
Hai idea di cosa stiamo
trattando in questo momento?
È una cosa grave quanto
gli omicidi seriali.
È una questione di sicurezza nazionale!
Non provare mai più
a coinvolgere i nostri detective.
Detective Kang.
Continui a dimenticarlo.
Sono un procuratore
prima di essere tuo amico.
- Tu!
- Aspetta!
Anch'io sono molto infastidito
da questa situazione.
[Libreria Kangseng]
Tae Joo!
Perché sei andato lì?
Dove sarei andato?
Dovrei restare a guardare
mentre picchiano quegli studenti?
Potresti farti male.
Se ti rivedo in un posto del genere,
ti sbatto dentro.
Ricordatelo.
Un'operazione civetta?
[Squadra Investigativa 2]
Sì.
Il piano è semplice.
Attireremo il sospettato fuori
dal suo nascondiglio in strada.
Quindi suggerisci di usare
un'agente donna come esca.
- Sì, esatto.
- Ma come sappiamo dove colpirà?
Come sapete, è armato.
Nessuno sa cosa potrebbe accadere
durante l'operazione.
Chi non se la sente può tirarsi fuori.
Signore, siamo poliziotti anche noi.
Vogliamo davvero catturarlo.
Anch'io!
Una donna e due uomini.
Ogni squadra sarà composta
da almeno tre persone.
Il sospettato ha l'abitudine di
travestirsi da spaventapasseri.
Se vedete uno spaventapasseri,
assicuratevi di controllarlo.
Ottimo lavoro.
Signorina!
- Oh, Hye Jin!
- Kook Hee è stata portata via in ambulanza!
È stata investita da una moto
davanti alla scuola.
- In quale ospedale?
- Forse al Jeil Hospital qui vicino.
Andiamo con la mia auto.
- Va bene.
- Vieni qui.
Andiamo a casa. Santo cielo.
Ehi, vieni con me!
Andiamo!
Sun Young...
Meno male,
non è successo nulla di grave.
È un sollievo.
Verrà dimessa presto.
Ti riaccompagno io.
Va bene così. Non serve.
Dai. Facciamo comunque la stessa strada.
Beh, allora...
[Chiuso]
Perché continua a tartassarmi di chiamate?
Dice che Sun Young è salita
sull'auto di un tizio ed è andata via.
Cosa?
Che tipo di auto?
Una Grandeur.
Niente male.
Sun Young non è il tipo
che guarda ai soldi.
Le importa dell'aspetto fisico.
Oh, andiamo.
Mia madre dice sempre che la bellezza
comunque non dura che pochi anni.
Non si vive di solo aspetto fisico.
Ci sarà un motivo.
Non ti fidi di Sun Young?
Non è quello.
Ehi,
chi ha tirato fuori questo?
Cos'è quel disegno?
Non toccare le cose degli altri!
L'ha dimenticato un cliente.
[Stazione di Polizia di Kangseng]
Agente Lee, sei fuori dall'operazione oggi.
No, sto bene. Posso farcela.
Non riesci nemmeno a camminare bene,
- come pensi di fare?
- Ma...
Resta qui.
Posso farcela.
Siediti.
E per la nostra squadra di oggi?
Agente Park.
Ti va di provare a mettere una gonna?
Potrebbe starti bene.
Questo è un po'...
Ehi!
Ho trovato un sostituto.
Un sostituto?
Lo farò io.
Sono stato bravo, vero?
Agente Heo, hai dimenticato che
l'operazione è riservata?
Ha promesso di mantenere il segreto.
Agente Heo, come puoi fidarti
di una giornalista...
Ahi!
Tu!
Escludimi pure, se vuoi.
Ma domani spiattellerò tutto sui giornali.
Scusa.
Va bene.
Non indossare le calze.
E tu, Seo Ji Won, ascolta bene.
Quando sarai là fuori,
se vedi qualcosa di sospetto come
uno spaventapasseri, scappa subito.
Uno spaventapasseri sospetto?
Potrebbe essere il sospettato.
Wow, casa tua è vicinissima alla mia.
D'ora in poi, vieni in auto con me, ok?
No, grazie. Ma apprezzo il pensiero.
Perché? Di questi tempi le strade
fanno paura di notte.
Il mio fidanzato viene a prendermi
ogni giorno, quindi non c'è problema.
Oh, ti sposi?
Sì.
Congratulazioni.
Che tipo di famiglia è la sua?
Una famiglia normale.
E la sua famiglia sa...
di tua madre?
Prego?
Non voglio impicciarmi.
È solo che se ne parla.
Oh, cara, non preoccuparti.
Non lo dirò a nessuno.
So tenere la bocca chiusa.
Ma da chi hai preso, Sun Young?
Da tua madre?
Oh, vero?
Devi aver ereditato il tuo bel viso
da tua madre.
Fammi scendere.
Perché così all'improvviso?
Mi metti in imbarazzo.
Fammi scendere. Mi sento a disagio.
Ma cosa avrei fatto
per metterti a disagio?
Sun Young.
È questo che pensi di me?
È un insulto.
Non sono uno
che merita di essere trattato così.
Sai almeno da che famiglia provengo?
Sai chi è mio zio?
Calmati e ferma l'auto!
Chi sei tu per darmi ordini?
Tu, figlia di una vagabonda!
Ferma l'auto, subito!
Lasciami!
Ferma l'auto!
Ehi, lasciami!
Sgualdrina! Vieni qui.
Oh, fa freddo.
Perché ha insistito
per non mettere le calze?
Uno spaventapasseri...
C'era uno spaventapasseri.
E credo di aver sentito
anche dei cani randagi.
Cani randagi.
Non è possibile.
Quando sei là fuori,
se vedi qualcosa di sospetto come
uno spaventapasseri, scappa subito.
Uno spaventapasseri sospetto?
Potrebbe essere il sospettato.
Polizia.
Va tutto bene. Calmati.
Polizia, polizia.
Sono della polizia.
Va tutto bene ora, va tutto bene.
Ora sei al sicuro.
Dov'è andato quel bastardo?
Dov'è?
Perché sei qui?
- Dov'è Ji Won?
- Non è qui?
È lui!
Signor Park, si occupi di lei
e vada all'auto.
Segnali la nostra posizione.
Sì, signore.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! Rispondimi!
Ji Won!
Ji Won, svegliati!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Ehi, resta con me!
Ehi, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
L'intervento è andato bene, ma se
ci siano danni cerebrali è ancora...
Tae Joo.
Resto io qui, quindi tu dovresti...
Credo che dovresti andare.
Dove dovrei andare?
Ehi.
Tua sorella
è in questo ospedale.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
Sun Young!
Ma che diavolo...
Ancora nessuna notizia?
Aspetta, hai controllato ovunque
potrebbe essere andato?
Ecco...
Signore.
Ha un momento?
Sì, ti chiamo dopo.
Devo dirle una cosa importante...
Oh, andiamo!
Cosa ci sarà mai di così urgente
da fare tutto questo trambusto?
Signore.
Ci vorrà solo un attimo.
Ehi, tu, teppista!
Calma, calma!
Ascolti.
Ehi, alza la testa.
Calmati!
Maledetto!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, resta con me!
Papà...
Sì,
sono qui.
Che diavolo è successo qui?
Le avevo detto di trovarmi del tempo.
Sei stato tu?
Sei stato tu a ridurre così mio figlio?
Signore, non si tratta solo di qualche
colpo ricevuto da Hyeon Cheol.
Sapeva che suo figlio
ha commesso una grave violazione
della Legge sulla Sicurezza Nazionale?
Cosa?
Se lo sapeva e ha chiuso un occhio,
non sarà una cosa che potremo
insabbiare all'interno della procura.
Maledetto!
È vero che il serial killer
si è fatto vivo oggi?
È già stato catturato?
Andiamocene prima che la cosa peggiori.
Cielo, com'è potuta finire così?
Quindi è la figlia della tenutaria di un bar.
Sono scioccato anch'io.
- Ehi!
- Fermo!
- Smettila!
- Che succede?
Ehi, che state facendo?
Trattenete i giornalisti!
Bloccateli!
Qualcuno mi aiuti!
- Ehi, maledetto!
- Smettila!
[Agente di polizia arrestato per
l'aggressione a un insegnante]
Cosa pensi di fare?
Perché prendi di mira gli innocenti
invece del vero criminale?
Non è esattamente innocente.
Cosa?
Ma arrestare il detective Kang?
Come puoi arrestare qualcuno
prima di un'indagine?
Perché no? È stato colto in flagrante.
Dopo quello che è successo a sua sorella,
quale fratello non perderebbe la testa?
Quindi un agente di polizia
può picchiare un civile?
E persino davanti ai giornalisti?
Il procuratore ha già emesso il mandato
di cattura, cosa possiamo fare?
- Agente Jeong.
- Sì.
Fammi usare il telefono, presto.
Dai, sbrigati.
No, non posso.
Portalo subito!
Portalo qui, vieni qui, Ji Hwan.
Sbrigati.
Non posso proprio.
Va bene.
Portalo qui. Dannazione.
Farò in fretta.
È un vero disastro.
Ehi, portalo qui!
Metti giù il telefono.
Farò in fretta.
Mi scusi, signor Kang.
Procuratore Cha Si Young.
C'è una paziente in condizioni critiche.
Devo solo sapere come sta.
Chiamarla non la farà svegliare.
Vai a farti interrogare.
Su cosa?
L'aggressione a Jeon Kyeong Ho.
È di mia competenza.
Cielo.
Vuoi davvero rinchiudermi per questo?
Pensi che il caso verrà affidato a te ora?
È già mio.
Cosa?
Te l'avevo detto.
Che me lo sarei ripreso.
Te, e il caso.
Non è ancora arrivato?
Beh, si sta allenando.
Si sta allenando?
Sì, il detenuto 1045
ha una routine di esercizi mattutini.
Finirà presto, per favore attenda un po'.
Lee Yong Woo è proprio diligente.
È così in tutto quello che fa.
Salute, falegnameria, tutto quanto.
Capisco.
Oh cielo, sono un po' in ritardo...
Dov'è andato?
- Se n'è andato.
- Andato?
Sì, ha detto che sarebbe tornato
domani pomeriggio.
Così non interferirà
con il suo allenamento.
Andiamo, agente.
Il detective Kang Tae Joo è rimosso da
tutte le indagini, con effetto immediato.
Accettiamo le sue dimissioni
senza far rumore e chiudiamola qui.
Non si preoccupi.
Non baderò né ai mezzi né ai metodi.
Devi davvero smettere di fare il poliziotto?
[Libreria Kangseng]
Lo prenda per me, signore.
Ultime parole?
Si assicuri di prendere quel bastardo
prima che uccida qualcun altro.
Capo!
Beh, il corpo... C'è stato un altro omicidio.
L'abbiamo trovato!